Ingredientes

1 e meia xícara (chá) de Leite Líquido NINHO Forti+ Integral.
1 lata de milho-verde em conserva.
1 colher (sopa) de manteiga
meia cebola média ralada
2 colheres (sopa) de farinha de trigo
1 tablete de MAGGI Caldo Galinha
1 lata de NESTLÉ Creme de Leite

Modo de preparo

Em um liquidificador, bata o Leite NINHO com metade do milho-verde e reserve.

Em uma panela, aqueça a manteiga e refogue a cebola.

Adicione a farinha de trigo e mexa rapidamente.

Deixe dourar ligeiramente, misture o milho batido com o Leite, o MAGGI Caldo e o milho restante.

Mexa até dissolver completamente e cozinhe por cerca de 10 minutos em fogo baixo ou até tomar consistência, mexendo de vez em quando.

Acrescente o NESTLÉ Creme de Leite, misture bem e desligue o fogo. Sirva a seguir.